техническое задание:
функционал:
1. напоминания кратковременные(ввел информацию и время и 1 раз напомнило - потом из бд удалило все)
2. напоминания постоянные(ввел информацию и время(промежуток) 1 раз и оно напоминает через определенный указаннный промежуток времени)

руты:
1. добавление временного напоминания
2. добавление постоянного напоминания
3. удаление временного напоминания
4. удаление постоянного напоминания
5. просмотр списка временных напоминаний*
6. просмотр списка постоянных напоминаний*
7. просмотр всех списков напоминнаий в системе*
* рядом в списке можно выбрать /del напротив каждого напоминания
8. очистка всех выполненных
9. как и del только добавление таска в done


добавление новых записей:

t.помыть посуду.18:00
t.помыть посуду.18:00

p.отжумания.3


необходимо 
установить .env
поставить переменные окружения
загрузить модули с фриза
поднять  виртуалку
докер и тд